¡Vinimos!
¡Equipo Rocket regresen!
¡Pásanos a su Pikachu!
¡Eso nunca ha importado!
¡Nunca cambiaremos nuestra forma de robar por culpa
de una taruga!
¡Cierto!
¡Nuestro lema siempre ha sido...
...lo nuestro es nuestro y lo suyo será
nuestro!
¡Ahhhh!
¡No sé!
¡Olviden a Pikachu y corten margaritas!
De camino a Ciudad Jubilo, lugar del concurso
Pokémon...
...donde Don quiere participar, aparece el Equipo Rocket.
quien ha alterado los planes de viaje de
nuestros héroes ¡Ahora!
¡Starly, yo te elijo!
¡Starly!
¡Starly, corta la cuerda de la jaula de
Pikachu con aletazo!
¡Starly!
¡Claro!
¡Le preguntaré a mi carnavalín su opinión!
¡Carnavalín!
¿Por qué no opinas en la cabeza de
otro?
El cabello de Jaime es agresivo mental ¿Me
estás atacando a mí?
¡Starly!
¡Pikachu, no!
¡Pokémon!
¡Damos nuevos amigos!
¡Starly, ataca!
¡Starly!
¿A dónde crees que vas, bolita peluda amarilla?
Oiga carnavalín, ¿por qué no le clavas los
dientes a otro?
¡Me voy!
¡Starly!
¿Eres un Tortuig, que no?
¡Ya, bájale!
Solo porque digas que estamos en tu territorio
no significa que tengamos el mapa, igual que
tú.
¡Sí, oye!
¿Por qué no te quitas ese ridículo sombrerito?
¿Por qué te pareces a Bubulín?
¿Nos amenazas?
¡Carnivalín!
¡Semillas de girasol, ahora!
¡Carnival!
¡Ahora sí tenemos problemas!
¡Provocar hacia un torpe es un problema, seguro!
¡Oh, hablando de irse antes de tiempo!
¡No valen ni las mordidas en mi cabeza!
¡Nos mandaron a volar otra vez!
¡Pikachu!
¿Todo está bien?
¡Guau, es un Tortuig!
¡Así es!
Seguro es un Pokémon de aquí, de la
región Sino.
Tortuig, el Pokémon hojita.
Su concha está hecha de tierra y cuando
absorbe el agua se hace más dura.
Es sumamente extraño ver a un Tortuig salvaje.
¡Ahora es cuando!
¡Piplup, picotazo!
¡Esquívalo ya!
¡Oh, no!
¡Pikachu, cuidado!
¿Es hora de mi siesta?
¿Pero qué les pasó?
Aspiraron polvo de sueño de ese Odish.
¡Tortuig!
¡Oye, espera!
¡Quédate ahí, Tortuig!
Para variar, chamacos.
Bebe esto, querido.
¿Dónde estoy?
¿Pikachu?
¿Dónde está Pikachu?
Creo que mi té de hojita de tejocote
sirvió.
Discúlpame, me llamo Clara.
Hola, mi nombre es Ash, mucho gusto.
Es la casa de Clara.
Espero que hayas dormido bien.
No hay que temer, Tortuig es un buen
Pokémon.
Seguro que tu Pikachu está bien.
No entiendo, ¿conoces a ese Tortuig?
¡Claro que sí!
Tortuig y yo somos buenos amigos.
¡Vaya!
¿En serio?
¿Dónde estoy?
¡Tortuig!
¿Dónde estoy yo?
Verán, Tortuig es un gran ayudante.
Siempre acude a ayudar a las personas y
a los Pokémon.
Y hace mucho tiempo que lo hace.
Oye, Clara, ¿entonces Tortuig es tu Pokémon?
No, linda, para nada.
Estoy muy ocupada trabajando en mi jardín de
tejocotes.
No tengo tiempo para ser coordinadora o entrenadora.
La verdad es que Tortuig apareció un día
de la nada.
El pobre se veía exhausto, así que le
di de cenar y me aseguré de que
descansara y durmiera.
Después de eso, seguro que ya no se
quiso ir.
Desde entonces se quedó ayudando a todos, y
en todo, incluyéndome.
Todo fue el destino.
Y en poco tiempo, todos los Pokémon de
aquí lo hicieron su líder.
¡Llega, venga!
¡Tiene, tiene, tiene!
¡Fui!
¡Llega!
¡Sí, fui!
Pero a veces Tortuig se descontrola.
Es mucha responsabilidad para el pobre.
Parece que esa responsabilidad es mucha.
El Tortuig que vi en el laboratorio del
profesor Rowan era muy tranquilo y relajado.
Los Pokémon son como la gente, tienen tantas
personalidades que ni lo imaginarías.
Es cierto, pero aún no entiendo por qué
Tortuig intentó atacarnos.
Pues yo no estuve ahí, pero yo creo
que Tortuig estaba protegiendo a Pikachu.
Sí, claro, quizá Tortuig creyó que queríamos herir
a Pikachu.
¿En serio?
¡Regreso enseguida!
¡Voy a buscar a Pikachu!
¡Lo arreglaré!
Cuando Tortuig sepa la verdad, todo estará bien.
Sabíamos que estarían aquí.
¡Qué padre que Clara conoce bien a Tortuig!
¡Qué buen golpe!
¿Estás bien?
No, Tortuig no está escuchando a Pikachu.
Lo sé, eso es algo recurrente.
¡Pikachu es mi mejor amigo!
¡Oye, solo queremos ayudar!
¡El equipo Rocket son los malos que me
robaron a Pikachu y queríamos detenerlos!
Parece que lamenta lo que sucedió.
Está apenado, ¿no piensan lo mismo?
No te preocupes, Tortuig.
Te agradezco mucho que hayas salvado a Pikachu.
¡Un Lailun!
¿Pero qué le pasa?
¿Es un Lailun?
Déjenme ver.
Lailun, el Pokémon apresurado.
Cuando ve a su presa, corre tras ella
en línea recta.
Aunque es capaz de correr a cien kilómetros
por hora, ya no puede regresar.
¡Hay que ayudarlo, Brook!
Este Lailun se golpeó con algo muy duro.
¡Hay que hacer algo rápido!
¡Sí!
¡Pronto, hay que llevarlo a la casa de
Clara!
Estas hierbas son perfectas para la casa, el
taller y la oficina.
Y para ti también, ya lo verás.
Sí que fue pronto.
¿Sabes hacerlo muy bien?
Eso es lo que veo.
Eres todo un sanador Pokémon.
Gracias, no me agradezcan.
Fueron estas hierbas las que lo lograron.
¡Qué bueno que lo encontramos pronto!
¡Intrigante!
¡Tortuig del equipo Rocket!
¡Si no hubiera sido por ese malvado Tortuig,
ya hubiéramos hecho coctelito de Pikachu!
¡Con Pikachu y Tortuig tendremos el mundo a
nuestros pies!
¡No habrá dolor de frio si no promoveremos
la leyenda!
¡Que comience la saga!
¡A darle que es moledillo ya!
¡Con Tortuigito!
Cuando quieras, puedes seguir cocinando para mí.
Vaya, querido Brook, hay algo que no sepas
hacer.
Me alegra que lo estén disfrutando.
Así que coman hasta que revienten.
Oye, Lailun, ¿te gusta?
¿Pikabega?
No, no...
¿Sabes una cosa?
La verdad eres agradable.
Pero que no se te suba la cabeza,
¿eh?
¡Hala mía!
Era una pequeña broma.
¡Tortuig, también tienes que comer!
¡Aquí tienes!
¡Ay, no!
¡Tortuig, ya basta!
¡Suéltame ahora!
Tortuig es un picarón.
¿Picarón?
Cuando Tortuig te muerde, es señal de que
le agradas mucho.
¿Tortuig también te muerde a ti, Clara?
Sí, claro.
Ven aquí, Tortuig.
¡Clara, cuidado!
¡Increíble!
¡Fue una gran combinación!
Seguro que con práctica también lo lograrás.
¡Pikachu!
¡Tortuig!
¡Por Santa Cuchufleta!
¿Quiénes son?
¿Acaso es una voz la que oigo?
¡James, te toca!
¡Ay, pero me hablan a mí!
¡Qué poca!
¡En el viento!
¡Como luceros!
¡Escuchen bien!
Inspirando miedo, pues soy la reina.
Trayendo caos donde la paz reina.
Una rosa con otro nombre sería igual de
dulce.
¡Para empeorarlo todo!
¡Eso juren!
¡Súper!
¡Jessie!
¡James!
¡Y el guapo Meow!
¡Pondremos a los buenos a echarse un coyotín!
¿Y el equipo Rocket?
¡A la gandalla!
¡Waah!
¡Pa' ver!
¡Equipo Rocket!
¡Ay, qué buena atrapada!
¡Ni en la vida encontrarás algo más fresco!
¡Oigan!
¡¿Por qué no se rinden ya?!
Ese gorro te asfixia las ideas.
Si no, recordarías que lo nuestro es nuestro
y lo suyo será nuestro.
¡Tenemos dos súper Pokémon atrapados en una súper
cajita!
¡Wabafu!
¡Pikachu!
¡Tortuig!
¡Ash!
¡¿Qué haces?!
¡Don, saca a Piplup!
¡Sí!
¡Piplup!
¡Ayuda a Ash a salvar a Pikachu y
a Tortuig!
Parece que ese equipo Rocket planea escapar usando
el río.
¡Pues hay que ir tras ellos!
¡Sí!
¡En el mar, la vida es más sabrosa
y te quiero mucho más!
¡Wabafu!
¡Ah!
¡Bobo al pantalla!
¡Los tengo!
¡Aceleren, chicos guapos!
¡Métanle la chancla!
¡Con muchas ganas!
¡Wabafu!
¡Ah!
¡Pikachu!
¡Pikachu, cola de hierro!
¡Ya!
¡Eso es!
¡Ahora impactueno!
¡Ay!
¡Mírale, Bob!
¡Clara!
¿Estás bien?
¡Es que ya no aguanto el Juanete!
¡Es Ash!
¡Piplup!
¡Ay, qué bueno ver que todos están bien!
¡Bien hecho, Piplup!
¡Sí, Piplup!
¡Gracias!
¿Y cómo están ustedes, amigos?
Sí, sí...
Sí...
¿Y eso?
Se llama síntesis.
Jamás lo había oído.
Síntesis es un ataque para que los Pokémon
sanen pronto.
Sí, sí...
No sabía.
¿Y si funciona?
Perdónenme si no me interesa.
¡Ah!
¡Tú me enfermas!
¡Cállate, cuerpo de tripa lavada!
¿Qué se creen que va a ser tan
fácil?
¡Piénsenlo dos veces!
¡Perderemos cuando yo lo diga!
¡Aquítense!
¡Equipo Rocket fue suficiente!
¡Soy alérgica a los tacos de tripa!
¡Sal, Zeviper!
¡Zeviper!
¡Tú también, Carnavalín!
¡Me acabo de poner gel!
¡Zeviper, ataque con la venenosa!
¡Utiliza tu mordida, Carnavalín!
¡Zeviper!
¡Imposible!
¡Eso creen!
¡Ay, chito, qué miedo!
¡Zeviper, ataque de cola venenosa otra vez!
¡Carnavalín, hazte unos tacos de cabeza con él!
¡Zeviper!
¡Bien, ahí vienen!
¡Ahora, Pikachu!
¡Usa taclada de moldios!
¡Creí que habías dicho que no perderíamos hasta
que tú lo dijeras!
¡Estás bien salado!
¡Claro que no!
¡Yo dije ya y esos idiotas malentendieron!
¡Eso es!
¡Mate!
¡Oye!
¿No hemos tenido ya muchas mordidas por un
día?
También te quiero, pero te pasas.
Muchas gracias por todo, Clara.
Cuídense mucho.
Tú también cuídate, Clara.
Cuídate, Tortuig.
Sí, lo sé.
¿Quieres irte?
¡Claro!
Estaré muy bien aquí yo sola.
Vete, ingrato.
¡Tortuig!
¿Qué pasa?
¡Tortuig quiere irse con ustedes!
No debería sorprenderte.
Le agradas mucho.
¡Claro que sí!
¡Puedes venir con nosotros!
Pero primero lo primero.
¡Tortuig quiere echarse un entre contigo!
Bueno, eso sí suena bien.
¡Pikachu, ataque sorpresa ahora!
¡Esquívalo!
¡Pikachu!
¿Qué fue eso?
Primero Tortuig detuvo el ataque con hojas lavaja,
y luego atacó a Pikachu.
Sí que es listo ese muchacho.
¡Pikachu, arriba!
Creo que Tortuig usará mordida.
¡Pikachu, esquívalo ahora!
¡Pikachu, sacúdelo!
¡Pikachu!
Si sigue así, acabará con Pikachu.
¿Pero qué debo hacer?
¡No!
¡Así es!
¡Pikachu, por allá!
¡Bien, ahora con la de hierro!
¡Bien!
¡Y para acabar, usa Inferno!
¡Muy bien!
¡Pokébola, ve!
¡Bien!
¿Y es todo?
¿Tortuig es de Ash?
Ya lo veremos.
¡Acabo de atrapar un Tortuig!
¡Ash, lo lograste!
¡Guau!
¡Así se atrapa a un Pokémon!
¡Lo hiciste muy bien!
Proméjeme que desde ahora cuidarás bien de Tortuig.
Sí, querido.
Es importante.
¡Claro!
La vida de un entrenador está llena de
experiencias.
Ayudar, ser ayudado y aprender durante el proceso.
Ahora, acompañados de un alegre Pokémon Hojita, nuestros
héroes continúan hacia Ciudad Júbilo, donde el primer
concurso Pokémon le espera a Dawn.
¡Esta historia continuará!